Qianfan, ich werde dich töten.
Bist du verrückt? Ich bin dein Vater.
Nein, bist du nicht.
Sie sind der Mann in Schwarz.
Du hast so viele böse Dinge getan.
Wie können Sie es wagen, sich mein Vater zu nennen?
Ergreift ihn!
Du redest zu viel.
Erzähl es dem König der Hölle.
Ja!
Es tut mir Leid.
Du!
Ich werde auf Leben und Tod gegen dich kämpfen!
Werde ihn endgültig los.
Ja.
Warum tötest du mich nicht?
Du bist meine Tochter.
Warum sollte ich dich töten wollen?
Du bist überhaupt nicht mein Vater.
Eine verheiratete Tochter ist wie verschüttetes Wasser.
Partei für Außenstehende ergreifen.
Also all diese Jahre,
Ich habe ein undankbares Kind großgezogen.
Du hast mich all die Jahre großgezogen
nur um mich zu benutzen als
eine Schachfigur, die Sie nach Belieben manipulieren können?
Andere verletzen.
Du bist absolut verachtenswert.
Sie haben meine leiblichen Eltern mit Ihren eigenen Händen getötet.
Und hier geben Sie vor, ein liebevoller Vater zu sein.
Bah!
Meine liebe Tochter,
du solltest so etwas nicht sagen.
Ihre Eltern haben sich in Angelegenheiten eingemischt, die sie nichts angingen.
Und jetzt bist du genau wie sie.
Sie haben so viele beschämende Dinge getan.
Sie haben sogar hinter dem Rücken des Herrn und der Herrin Ehebruch begangen.
Du hast meine Eltern getötet
einfach weil
Sie wussten von all Ihren schmutzigen Geheimnissen?
Du redest Unsinn!
Frau Liu.
Sie hat mich geliebt.
Ich bin derjenige, den sie hätte heiraten sollen.
Warum?
Ich habe mit Liu Muzhi alles aus dem Nichts aufgebaut.
Warum ist er der angesehene Herr Liu?
Während ich nur sein Arbeitspferd bin.
Das ist nicht fair.
Die Frau, die ich liebe.
Er hat sie auch mitgenommen.
Ich kann es nicht akzeptieren.
Hören Sie auf, sich selbst etwas vorzumachen.
Jemand, der so verachtenswert ist wie Sie.
Wie könnte Frau Liu Sie jemals lieben?
Was weißt du?
Liu Muzhi ist auf Geschäftsreise gegangen.
Er ist nie zurückgekehrt.
Nirgendwo eine Nachricht von ihm.
Die Leute sagten.
Er erlitt Schiffbruch.
Und starb im Ausland.
Frau Liu.
Mein Yaqing.
War untröstlich.
Ich war derjenige, der sich um sie gekümmert hat.
Ich habe es ihr gesagt.
Von da an würde ich sie unterstützen.
An diesem Tag.
In dieser Nacht.
Wir haben viel getrunken.
Was für eine herrliche Nacht das war.
Diese Tage.
Es war die glücklichste Zeit meines Lebens.
Ich habe jemanden gefragt
um in Shanghai ein Paar Edelsteinringe nach Maß anzufertigen.
Sie sollten unsere Liebesbeweise sein.
Sie haben die Situation einfach ausgenutzt.
Du.
Aber wer hätte das gedacht.
Genau an Liu Silins 18. Geburtstag,
er ist tatsächlich zurückgekommen.
Er ist gekommen, um seinen verwöhnten Sohn zu feiern.
Heute ist der Geburtstag meines Sohnes Silin.
Vielen Dank, dass Sie alle gekommen sind.
Trinken Sie etwas.
Danke schön.
Kommen.
Mutter.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
So ein junger Junge, so wertvoll für ihn.
Mein Yaqing.
Als sie ihn sah,
sie war sprachlos.
Sie hat sich erhängt.
Mein Schatz,
wissen Sie?
Sie war mit meinem Kind schwanger.
Ich werde machen
Liu Muzhi
Liu Silin
Blut für Blut bezahlen.
Den Mund halten!
Du bist absolut verachtenswert,
solche abscheulichen Dinge so schamlos zu sagen.
Ich habe dich so viele Jahre lang Vater genannt.
Mir ist schlecht
und angewidert.
Wenn Sie den Mut haben, töten Sie mich jetzt.
Andernfalls werde ich dich sogar als Geist verfolgen.
Letztes Mal,
Liu Silins Ziel war schlecht.
Er hat meine lebenswichtigen Stellen nicht getroffen.
Habe mir nur eine leichte Handverletzung zugezogen.
Sehen.
Ich hätte es wissen müssen.
Du warst derjenige in Schwarz an diesem Abend.
Wie erwartet
einer guten Tochter, die ich, Qianfan, großgezogen habe.
Du wusstest es tatsächlich.
Sie benutzen einen gefälschten geheimen Brief, um mich auszutricksen.
Hinter ihnen her!
Butler!
Was machst du?
Jemand ist in die Liu-Villa eingebrochen.
Der junge Meister hat uns geschickt, um sie zu fangen.
Hey!
Ich glaube, ich habe jemanden in diese Richtung rennen sehen.
Lass uns gehen!
Wie schade.
Das war Ihre letzte Chance.
Doch ihr alle
lass es so leicht entgleiten.
Jeder in der Liu-Villa,
sie sind alle Narren.
Ich habe mit ihnen gespielt wie mit Marionetten.
Sie sind keine Narren.
Du bist es.
Du hast sie benutzt.
Sie haben ihr Vertrauen missbraucht.
Du hast sie verletzt.
Jemand wie du
verdient es, in der Hölle zu brennen.
Nur zu, verfluche mich.
Schrei es heraus.
Lass alles raus.
Dann töte mich!
Wenn Sie den Mut haben, töten Sie mich jetzt.
Warum sollte ich dich töten?
Dich zu töten wäre sinnlos.
Du bist mir immer noch nützlich.
Was werden Sie tun?
Ich werde machen
Liu Silin
über das Erträgliche hinaus leiden.
Möglich
Caiyue
Junger Meister
Wo ist die junge Herrin?
Die junge Herrin ist letzte Nacht abgereist.
Sie ist noch nicht zurückgekehrt.
Hat sie gesagt, wohin sie gegangen ist?
Sie sagte, sie hätte einige Familienangelegenheiten
kümmern.
Junger Meister.
Junger Meister, hier ist der Chefbutler.
Qianfan.
Yiyu ist jetzt in meinen Händen.
Was werden Sie tun?
Wie geht es Yiyu?
Sie ist selbst zu mir gekommen.
Dafür können Sie mir keine Vorwürfe machen.
Hör mir zu, Qianfan.
Wenn Sie es wagen, Yiyu in irgendeiner Weise zu schaden,
Ich werde dich in Stücke reißen.
Lassen Sie sie sofort frei.
Mein junger Herr,
keine Panik.
Yiyu geht es immer noch gut.
Wenn du sie sehen willst,
komm sofort zu mir nach Hause.
Qianfan.
Möglich.
Qianfan, Qianfan.
Komm sofort hier raus!
Löschen.
Möglich.
Lass Yiyu gehen.
Bewegen Sie sich nicht.
Beweg dich und ich bringe sie um.
Wenn Sie meinen Bedingungen zustimmen,
Ich werde sie gehen lassen.
Wenn du Yiyu freilässt,
Ich bin mit allem einverstanden.
Legen Sie zuerst die Waffe nieder.
Leg es hin.
Silin, tu das nicht.
Treten Sie mir die Waffe zu.
Beeil dich.
Löschen.
Liu Silin
Der junge Meister Liu.
Sie sind also so tief gefallen.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Solltest du nicht so großartig sein?
Warst du nicht so stolz?
Schau dich jetzt an.
Alles für eine Frau.
Ich verachte dich wirklich.
Du bist genauso wertlos wie dein toter Vater.
Ich kann das wirklich nicht verstehen.
Wie Yaqing
könnte jemals deinen Bastardvater heiraten.
Und dann hat sie einen kleinen Bastard wie dich zur Welt gebracht.
Ihr Vater hätte schon vor langer Zeit auf See sterben sollen.
Dann hätte Yaqing sich nicht umgebracht.
Sie sind also derjenige, der meine Mutter in den Selbstmord getrieben hat.
Du Bastard.
Mein Vater hielt Sie für loyal.
Er hat dich immer wie einen Bruder behandelt.
Warum?
Löschen
Verletze Silin nicht.
Du weißt es noch nicht, oder?
Diese Frau
ist der, von dem ich deinen Vater überzeugt habe
an Ihrer Seite zu platzieren.
Yu
[Credits]